Ho caricato gli screenshot in immagini singole poiché mi sembra più comprensibile avendo un titolo ciascuno.

SPIEGAZIONE ESERCIZIO

- creato nuova pagina in WordPress e attivato il plugin Elementor come da istruzioni.

- creato sezione dedicata all'intestazione e inserito logo del sito/attività, aggiunto menu di navigazione grazie al plugin Elementor Header & Footer.

- creato anche footer con lo stesso plugin. Iniziato il sito contemplando sin da subito la modalità responsive, proprio come da indicazioni google (mobile first!).

- aggiunto sezione servizi: impostato tre icone che rimandano ai servizi con sotto una breve descrizione degli stessi.

- aggiunta sezione testimonianze grazie al plugin Envato elements, che mi ha permesso di impoostare un kit e poi rieditarlo.

- aggiunta sezione contatti con modulo di contatto (grazie a plugin dedicato) e aggiunte mappa e info di contatto.

- testato pagina sui diversi schermi e, seppur molto semplice, funziona correttamente.


- impostato immagine iniziale in modo da essere invisibile su schermo pc (possibile vedere a quale faccio riferimento in screenshot "Screenshot header e contenuto nascosto per mobile".


Purtroppo lavorando oltre 8 ore al giorno e avendo avuto una settimana particolarmente dura, non sono riuscito a dedicare il tempo che avrei voluto all'esercizio.
Spero apprezziate lo sforzo!

Grazie per l'attenzione, ci vediamo in classe!
Antonio